直達幻形靈蟲巢
我就說我能行吧
其實 這也算不上直達 星光
我們滿世界地傳送
最後還是得走段路
也沒幾步路
在邪繭的王座被毀前
魔法最多只能帶我們到…
那~裡
滿分是十分的話
我們這次驚喜來訪
你覺得索拉克斯會給幾分
絕對是十分
你想 誰會不樂意
來瞻仰法力無邊 才華橫溢的
神通廣大崔克茜
崔克茜
我們是來鼓勵和支持索拉克斯的
他來信說
幻形靈首領的職責讓他有些不堪重負
是 我知道
我說的就是這個意思
他要滿足子民的期望與需求
還要改建巢穴
外面還有只恐爪鼴熊在興風作浪
看來事兒挺多啊 不過…
最後那句確有其事嗎？
你說恐爪鼴熊？
當然是真的
索拉克斯說他既像熊 又像鼴鼠
還有一副凶殘的利爪
如今幻形靈不再以身邊的愛意為食
植物也得以恢復生機
可是那鼴熊在不停地吃掉它們
「鼴熊」
你只是想嚇唬我
沒用的
因為我不光是神通廣大的
還是無所畏懼的崔克茜
索拉克斯有沒有提過
負責接待的幻形靈雖然凶神惡煞
其實內心友善
沒有
而且我也不友善
星光 是你帶我們來的
我來帶我們回家
傳送術 發動
我們得救了嗎？
沒有
第七季 第17集 逆形忠心
你還在等什麼？
快用魔法幫我們逃出去
冷靜下來 無所畏懼的崔克茜
我們要搞清事情的來龍去脈
我們得去幫索拉克斯
我們得先幫自己
傳送術 發動
傳送術…
你有完沒完？
你知道那樣沒用的
我知道 但這是我的風格
我抓住了這些入侵者
星光 崔克茜
沒關係的 法瑞克斯
放了她們吧
但她們在我們的地盤上鬼鬼祟祟
要是在過去 我早就吃光她們的愛意了
所以我們才叫那是「過去」
因為已經過去了
我們不再那麼做了
我更喜歡「過去」
你們怎麼來了？
我們想給你個驚喜 驚不驚喜
你們來了真是太好了
很抱歉我們待客不周
我還以為余焰給了你信心
讓你能夠對付那些
不聽話的保守幻形靈了
確實如此
我受益良多
我幾乎說服了每一隻幻形靈接受蛻變
只是除了…
我的哥哥
你的哥哥？
是的 法瑞克斯 比我先孵出來
是啊
你們有一模一樣的…
眼型？
你瞎比較什麼
我們一點都不像
別這麼幹了
蟲巢有洞才好看
不如我帶你們去其他地方逛逛
那裡沒這麼嘈雜和混亂
自從上次你們走了以後
這裡發生了很大變化
我開展了一些新的活動
畢竟我們以前只會捕獵和巡邏
這是劇場
舞廳
每週一次的聚餐
猜猜安排工藝品製作的
那位變形專家是誰？
就是在下
我很佩服你 索拉克斯
改建蟲巢 安排各種活動…
他又這麼幹了
法瑞克斯把一整罐墨汁潑在我身上
他嫌我的紫紅色震懾不了敵軍
啥敵軍啊？
我很抱歉
我一定找他商量
你是蟲群的首領 索拉克斯
你可不能只會「商量」
好吧 也許這裡也不算十全十美
說真的 索拉克斯
你哥哥是怎麼回事？
法瑞克斯曾經是巡邏隊的隊長
而我們現在崇尚和平 也就不需要巡邏了
於是他就在蟲巢裡四處遊蕩 給大家添堵
其他幻形靈都受夠他了
如果我不能讓他接受愛和友誼
和我們一樣蛻變
我的努力就可能空虧一簣
不合群的滋味我們也略知一二
不如我們去跟他談談
你們真覺得能幫到他？
索拉克斯 要說有誰能幫助你哥哥
那就是我
哪怕有星光「幫忙」 可能要多花點時間
但我保證能完成任務
索拉克斯
我們準備開始沿途放置植物引開鼴熊了
我得出發了
你們真的能搞定法瑞克斯嗎？
絕對沒問題
對…
就交給我們吧
那麼 你打算怎麼辦？
我考慮唱一出「紅臉黑臉」
你惡言相向 以魔法相逼
而我憑藉自身魅力 勸他回心轉…
星光？
嗨 法瑞克斯
我知道我們的初次見面不是很愉快
你們被我抓了
我覺得特別愉快
是啊
說來…
你不太喜歡籐條 嗯？
這是安全隱患
敵軍可能躲在裡邊 或者用它當武器
搞不懂為什麼種這個
因為很漂亮？
太荒唐了
噢 那當然
我們理解
不過 你也不用拿暴力來表達不滿吧
小馬不配當我的老師
充其量只能當我的糧食
至少 過去如此
知道嗎 你跟我們很像呢
不信
是真的
你認識暮光閃閃嗎？
不
這嘛 她是小馬國
最受景仰 最好學 最熱心的小馬
聽上去真差勁
你討厭她 我當初也是
她曾讓我感到沒有立足之地
所以我才會跟她作對
而我曾經是個獨裁者 鐵腕治村
真的？
或許你倆真的懂我
是啊 我們懂
但如今
崔克西接受了自己略遜一籌的事實
我也不再強迫小馬過不喜歡的生活
現在我倆日子過得開心了許多
哇 你倆真沒用
離我遠點 不然讓你們和籐條一個下場
你們好 引開鼴熊行動一切順利
法瑞克斯這邊怎麼樣？
你哥哥相當…
難相處
很糟糕 是嗎？
反正不算太好
你想聊聊嗎？
那就跟我一起去 心情交流會吧
什麼會來著？
就是個我們幻形靈交流心情
互相增進理解的地方
它切實增加了蟲群的凝聚力
有時候我想變成藍色
有時候我想變成紫色
可是現在
我變成了綠色
你可以隨心所欲 想變就變
今天變藍色 明天變紫色
一天兩色 有何不可
但這讓我覺得活得太虛偽
你願意坦誠內心的想法 這勇氣可嘉
在座的各位也有類似的困擾嗎？
我有過
但做工藝品給了我釋放創意的機會
我感覺好多了
大家都愛做工藝品
是啊 我也喜歡
是啊 唯獨除了…
某個傢伙
對 某個傢伙就知道做長矛
他可怕 又凶狠
某個傢伙讓我很不舒服
他讓我們都很不舒服
大夥 靜一靜
我知道法瑞克斯有時候不好相處
你說得太客氣了
他在走廊裡擺滿了荊棘
他教小孩咆哮和嘶吼
我的湯好燙
怎麼了？
我以為心情交流會就是用來傾述煩惱的
聽上去這破「心情交流會」
是用來在背後說我壞話的
心情交流會的確是用來傾述煩惱的
你有什麼想跟大家分享的嗎 法瑞克斯？
當然有了
當初誰不害怕我們幻形靈蟲群
現在我們卻坐著大談心情
連偷吃你們「心愛花草」的鼴熊都搞不定
換作以前 我已經把他攆走了
但現在我們只能嘗試把它引開
然後期望一時的安全
有他在 我就不覺得安全
我看沒有他才更安全
我不能那樣做
我們想讓他滾蛋
我的湯涼了
心情交流會真能幫忙解決問題
大家 靜一靜
若大家不能停下爭執
還怎麼能夠相互扶持
夠了
心情交流會結束
我…
我有話要說
但作為暮暮的學生 我不該說這種話
那你可一定要說出來
我覺得 法瑞克斯無可救藥
我願意給他第二次機會
甚至第三次
但他似乎真是只害蟲
而索拉克斯要對整個蟲群負責
不是只對他的哥哥
要是他老為法瑞克斯說話
蟲群可能會反對他當領袖
我認為 他可能得把法瑞克斯趕走
但我不想跟索拉克斯說這事
我也不想
但既然一定得有誰去…
就決定是你了
索拉克斯 我們有事想跟你談談
是關於法瑞克斯的 對吧？
也許吧~
你瞧 我知道他生性勇猛好戰
但在我小時候
每隻幻形靈都想成為他那樣
每隻幻形靈 除了我
大夥因為我沒有鬥志而欺負我
瞧瞧這個軟蛋 還在玩娃娃呢
別欺負我弟弟
但法瑞克斯從不讓他們傷害我
我們只是在誇他的娃娃
謝謝你 法瑞克斯
幹嘛打自己
別打自己了 幹嘛打自己
哎喲 別鬧了 法瑞克斯
其實他們沒錯
你得變得強硬一些
好甜蜜的故事啊
除了結尾
我知道他是關心我的 只是方式獨特
我知道他心存善良
所以我才會為他說話
話說 你想跟我談什麼？
我？
不
不過 是星光有話要…
其實 索拉克斯
算了
快來 崔克茜 我們還…
有事要做
你在做啥？
不是說好了
你去叫索拉克斯把他哥趕走嗎？
也許用不著這樣
帶法瑞克斯來蟲巢入口找我
我會解釋的
我該上哪去找法瑞克斯啊？
我剛看到法瑞克斯了
還真簡單
我們就來一招以毒攻毒
我改動了植物擺放的路線 引鼴熊過來
幻形靈們沒辦法阻止它
但法瑞克斯一定可以
鼴熊襲來後 他會挺身而出
大家看到了他的善良 就會接納他
而法瑞克斯會接受愛和友誼
最後蛻變
是啊 我知道 很妙吧
法瑞克斯在哪兒？
他走了
走了是指 去王座廳了？
走了就是走了
有只幻形靈說
法瑞克斯離開巢穴 一走了之了
那誰來阻止我引來的鼴熊
索拉克斯 你在這兒
法瑞克斯不見了
別高興太早…
還有恐爪鼴熊朝這邊來了
瞧吧
這不應該啊
那些植物應該能把恐爪鼴熊一路引走才對
我貌似重擺了路線
把它引回蟲巢這裡了
你為什麼要那麼做？
我以為 當你陷入危險
他就會展現出他的關愛 為你挺身而出
結果他孤身在外
夾在我們和一隻狂暴的怪物中間？
我必須去救他
我和你一起去
你當然得去
這都是你的錯
你就別太為難星光了
她也是出於好心嘛
你也得來
哦 是啊
我是說 我本來也準備自告奮勇的
還有誰一起去？
好吧
當然 你們可以坐視不管
不去救法瑞克斯 他就不會回來煩你們
你們是能選擇這麼做
但想想你們別無選擇的時候
想想你們無條件服從邪繭的時候
那時的你們也許勢不可擋
但你們沒有選擇的自由
現在你們有了 因為索拉克斯
如今他哥哥流落在外
現在機會來了
去證明以愛為志的你們
不比以愛為食的時候弱吧
現在機會來了
去展現幻形靈真正的風采吧
不是因為你們別無選擇
而是因為你們選擇偉大
那真是場氣勢恢宏的精彩演說 星光
只是沒想到一隻幻形靈都打動不了
這不怪他們
如果他不是我哥
我大概也不會來的
我們得靠自己對付鼴熊了
也許它早就走了
而我們只會找到法瑞克斯一個
也許不會
法瑞克斯
你來這裡做什麼？
我是來救你的
離開這裡
我來對付它
我們不會丟下你的
我貌似忘記在信中說鼴熊皮糙肉厚了
你不是說你能打敗它
能啊 但得靠整個蟲群
單打獨鬥哪行
好在你不必單打獨鬥
早說了那是場氣勢恢宏的演說
這沒用的
我們久疏戰陣 而且他太抗揍了
還很強壯
只可惜我們不能讓它自己打自己
就是這個
索拉克斯 還記得小時候
我讓你自己打自己嗎？
現在可不是嘲笑我的時候 法瑞克斯
哦 對啊
當然了
幹嘛打自己？
是啊 鼴熊 幹嘛打自己？
看起來好疼啊
我們成功了
它跑了
你幹嘛跑來這裡？
我要離開 和你們決裂
那你為什麼還特地去跟鼴熊打架？
你本可以不管它的
這個 我不能放任它襲擊你們
你不是要和我們決裂 不在乎我們了嗎？
我從沒那麼說過
我最在乎的就是蟲群
你表現得可不像啊
那抱歉了 我就是不喜歡
什麼鮮花 心情交流圈 還有…
是心情交流會
隨便了
這都沒關係
就算我在乎蟲群
那裡顯然也沒有我的一席之地了
其實 是有的
因為我們一直都錯了
蟲群也許變得溫和友善多了
但並不意味著蟲群不需要保護了
很明顯
而最適合這份工作的
不就是那一位從不懈怠的蟲巢衛士嘛
你們都想讓我留下？
除非 你仍然想要離開蟲群
我為什麼要離開？
我愛蟲群
他做到了
他蛻變了
我就知道你能做到的
真的？
我貌似聽到你說我無可救藥
然後你還要去勸索拉克斯把我趕走
星光啊
你怎麼能說出這種話？
什麼？
那是…
我是說…
可那是你…
你並非無可救藥 是我們的福氣
你們沒有放棄我 是我的福氣
看來…事情全部解決了
是啊
那我們來談談你把鼴熊引向蟲巢
還把我哥氣得出走的事情吧
對此我深感抱歉
但我想指出 我的計劃固然糟糕透頂
但它的確帶來了大團圓的結局
你們想聽聽我過去
是怎麼讓索拉克斯自己打自己的嗎？
當然想聽 快說吧
這個嘛 我們年幼的那時候
成為一名戰士是每隻幻形靈的願望
但索拉克斯是個例外
他有點懦弱
我必須保護…